Estas personas parecen haber sobrevivido
¡una hambruna!
Noé,
¿ves?
Te dije que podías hacerlo.
Mira, a todo el mundo le encanta tu cocina.
Otro manjar divino, ¡verdaderamente divino!
Noah, realmente mereces que te llamen
dios culinario.
Incluso un simple plato de verduras puede
conviértete en un extraordinario manjar en tus
manos.
Llamarte el dios culinario es
absolutamente justificado.
Maldita sea.
Incluso nuestro Marriott International
mejores chefs
No puedo compararme contigo.
¿Qué tipo de trucos estás usando de todos modos?
Uf,
esto es realmente
terrible, ¿no?
¿Dónde está mi plato?
Señora Wright,
Todos tus platos han sido arrebatados.
Oh, Dios mío,
¡pero aún no he tenido suficiente!
Señora Wright,
no te preocupes.
Tengo un tercer plato aquí mismo.
Rápido, tráelo.
Ah, quiero un poco.
Yo también quiero un poco.
Todos,
por este plato no hay peleas,
por favor.
Este plato de fideos es
exclusivamente para señora Wright.
Hoy es el cumpleaños de la señora Wright.
Esta longevidad
Los fideos se deben servir a Madame Wright.
¡Dios mío!